1.Spiel starten
Das Spiel wartet darauf, dass der Spieler eine Auswahl trifft.

2.Spielerauswahl erfassen
Der Spieler wählt Schere, Stein oder Papier durch einen Buttonklick.

3.Computerauswahl erzeugen
Der Computer wählt zufällig eine der drei Möglichkeiten:
Schere
Stein
Papier

4.Auswahlen anzeigen
Die Auswahl des Spielers wird angezeigt.
Die Auswahl des Computers wird angezeigt.

5.Ergebnis bestimmen
Wenn beide dieselbe Auswahl haben ist das Ergebnis unentschieden.
Sonst prüfen:
Schere schlägt Papier
Stein schlägt Schere
Papier schlägt Stein

Trifft eine dieser Regeln auf den Spieler zu gewinnt der Spieler.
Andernfalls gewinnt der Computer.

6.Ergebnis anzeigen
Das Ergebnis (Gewinn, Verlust oder Unentschieden) wird dem Spieler angezeigt.

7.Runde endet
Das Spiel ist bereit für eine neue Runde.
